Pensamento de Platao -> O livro é um mestre que fala, mas que não responde.
Pensamento de Sócrates -> Meu conselho é que se case. Se você arrumar uma boa esposa, será feliz; se arrumar uma esposa ruim, se tornará um filósofo.
Pensamento de Aristóteles -> A educação tem raízes amargas, mas os seus frutos são doces.
Pensamento de Albert Einstein -> Triste época! É mais fácil desintegrar um átomo do que um preconceito.
Pensamento de Leonardo da Vinci -> A arte diz o indizível; exprime o inexprimível, traduz o intraduzível.
Pensamento de Jesus Cristo -> Amai-vos uns aos outros, como eu vos amei.
Pensamento de Jesus Cristo -> Quem quiser ser líder deve ser primeiro servo. Se você quiser liderar, deve servir.
Pensamento de Jesus Cristo -> De que serve ao homem conquistar o mundo inteiro se perder a alma?
